# halyk-project

PET проект для HalykAcademy x JumysBar.
Сервис переводов для физических лиц, который может зарегистрироваться, открыть карту и счет по ИИН, и совершить перевод. Есть возможность посмотреть отчет и детализацию по транзакциям.

### Disclaimer
`The code was written in Dec 2021 and does not reflect my current level. Added for historical purposes :)`

## Сущности:
- Юзер (с ролями)
- Счета юзеров

## Функционал:
- Операции по работе с юзерами (регистрация, авторизация)
- Запрос информации о юзере (дата регистрации, имя и т.д.)
- Операции по переводу денег (с одного счета на другой)
- Операции по генерации отчетов о транзакциях

Все выполнялось спринтами (неделя каждый):

### Sprint 1 - Сервис авторизации
- Sign up - Registration - могут все Создание пользователя. Данные для запроса: ИИН, Логин,Пароль.
- Sign in - Login Получение токена (авторизация)
- Валидация токена (через secret).
- Подготовка инфраструктуры и технологии для реализации (Поднять сервис, Выбрать БД, настроить и подключить, Rest API, JWT).

### Sprint 2 - Сервис - пользователей парсинга токена
- Начать делать сервис кошельков (настройка окружения, подключение к бд).
- Написать endpoint для создания кошелька у пользователя по ИИН. Изначальный баланс кошелька, понятное дело, равен 0. У каждого кошелька должен быть свой номер счета для совершения переводов.
- Добавить в сервис авторизации endpoint для получения информации о клиенте. Пока что это только ИИН, login, дата регистрации.

### Sprint 3 - Сервис кошельков, транзакций и платежей
- Создать endpoint для пополнения кошелька.
- Добавить endpoint для получения информации о кошельках пользователя (номер счета, дата последней транзакции, баланс, дата создания кошелька).
- Создать endpoint для перевода денег. Пока что с минимальными проверками (авторизация юзера, принадлежность исходящего кошелька авторизованному юзеру и т.д.)

### Sprint 4 - Docker, тесты
- Обернуть приложение в Docker
- Запускать оба сервиса через docker compose
- Написать unit тесты для сервиса авторизации (не выполнено)
- Написать unit тесты для сервиса транзакций (не выполнено)
